.مرحبًا بكم في الدرس الخاص بقياس السمات
يعتبر قياس السمات خطوة مهمة في المعالجة المسبقة للسمات
.لبعض أنواع خوارزميات التعلم الآلي
.سنتحدث قليلاً في وقت لاحق من هذا الدرس عن مواضع استخدامها بدقة
دعني أبدأ بمنحك فكرة بديهية عما يتم إنجازه بواسطة قياس السمات
.والأشياء التي يمكن أن تحدث بشكل خاطئ عندما لا تقوم بإجرائها
لذا فلنفترض أن لدي زميلاً اسمه كريس
.ويريد كريس معرفة مقاس القميص الذي ينبغي عليه ارتداؤه
لسببٍ ما لا يعرف مقاس القميص لكنه يعرف صديقين
.جيدين كاميرون وسارة يعرفان مقاس القميص الخاص بهما
يمكن لكريس الآن الحصول على بيانات من كاميرون
.وسارة عن طولهما ووزنهما
واستنادًا إلى هذه المعلومات يمكن لكريس تحديد مقاس القميص الذي ينبغي عليه
.ارتداؤه استنادًا إلى ما إذا كان أقرب في المقاس إلى كاميرون أو سارة
.لذا إليك بعض الأرقام لجعل ذلك ملموسًا بشكلٍ أكبر
.كريس طويل ونحيف للغاية
.ويبلغ وزنه 40 رطلاً وطوله 6.1 أقدام
.كاميرون طويل أيضًا بشكلٍ معتدل لكنه ليس نحيفًا تمامًا
.يبلغ وزنه 175 رطلاً وطوله 5.9 أقدام
.وسارة صغيرة الجسم تمامًا
.يبلغ وزنها 115 رطلاً وطولها 5.2 أقدام
يرتدي كاميرون بالطبع قميصًا بحجم كبير في حين ترتدي سارة مقاسًا صغيرًا
ونفترض
.جدلاً أنه لا يوجد شيء بحجم متوسط في هذا المثال
.لذا السؤال الأول لك ما هو إلا فكرة بديهية لك
هل ينبغي لكريس ارتداء مقاس كبير مثل كاميرون أو
صغير مثل سارة، استنادًا إلى طوله ووزنه؟